現在有一股很奇怪的邪流
就是很多知識份子
其實很喜歡被這些江湖術術影響
因為他敢說
講得上天下地好像都沒問題
用他的肉眼都可以看到其他界的眾生
我說這種人要嘛就神經分裂
要嘛就滿口謊言
但是我們偏偏因為我們沒有這種能力
偏偏有人跟你這樣講的時候
你就相信他了
你就很客觀的去想一想
我這一生這麼努力
而且也念佛也看經
你整天就做那麼一些事
神通就有什麼道理上講不通
道理上講不通
沒有修哪來的證物
所以那個其實講不好聽
就是鬼通
他過去有鬼的習氣
那個習氣還在業力還在
所以跟鬼道還有交集
還會看到我們看不到的
再嚴重一點
半夜狗會在那邊叫
出來看沒有什麼人
狗到底看到了什麼
他有看到他看得到我們看不到的
不要因為這樣就什麼鬼來
鬼來跟你有什麼關係
因為狗看得到跟他有關
你看不到就跟你無關
一定要這樣
千萬不要當人還不滿意
希望把自己變成鬼
就看到人看不到的
千萬不要有那種想法
那很危險
根本就邪智邪見
但我們偏偏就是很喜歡這個
就以為他看到我們看不到
所以他功夫比我們高
就好像我們常常
為什麼要聽人講經
聽神講
聽感應的人講
講的才是神話
不是人話
只要講人話沒有什麼好聽的
講人話還是講神話
所以很多事情
我們的價值觀
我們的知見裡面
好好要去把它整頓一下
因為裡面有太多不乾淨
不正確的想法
在八識田裡面
衍生出六七識的執著
造成你當下的知見
如果不去徹底把它毀掉的話
隨時會影響你